Planifiez et personnalisez des notifications hebdomadaires fixes et aléatoires.

<b>Fonctionnalités</b>

• Programmez des notifications fixes ou aléatoires sur des plages allant jusqu’à 48 heures.
• Déclenchables sur des jours spécifiques de la semaine.
• Personnalisez le titre, le message et la sonnerie pour chaque rappel.
• Choisissez un type d’alarme : sonore, vibreur, les deux ou silencieux.
• Utilise une programmation économe en batterie en mode silencieux.
• Regroupe les notifications d’un même rappel pour éviter l’encombrement.
• Disponible en français, italien, espagnol, anglais et allemand.
